Subtitles by Visiontext
Translated by Suliskustik
_ _ _ _ http:IDFL.US _ _ _ _
Apa yang terjadi, Angelina?
Itu Grogan, mesum, kotor, bebal
adalah sebutan laki-laki dari Sungai Missouri barat ini.
Kau bisa mati dengan dua cara, Angel.
Cepat, seperti lidah ular,
atau lambat seperti tetes sirup produksi Januari.
- Tapi itu Oktober...
- Aku akan membunuhmu, brengsek, karena sekarang tanggal 4 Juli.
Mana barangnya?
Minggir.
Sudah kubilang untuk pergi,
sekarang dia memiliki apa yang di inginkannya.
Tidak juga, Angel.
Lepaskan. Cepat.
Ayo.
Itu adalah akhir dari Grogan,
orang yang membunuh ayahku,
memperkosa dan membunuh saudariku,
membakar peternakanku,
menembak anjing dan mencuri Alkitab ku.
Karena hanya ada satu hukum di barat,
dan bajingan itu punya saudara
yang akan mengejar selamanya.
Tapi tiba-tiba dia datang,
Kekasihku Jessie.
Dia adalah satu-satunya pria yang kupercaya
Hatiku senang saat ada di dekatnya.
Aku baru saja menunggu untuk merasakan
kehangatan sentuhan-nya.
Saat bibirnya menciumku,
Aku tahu bahwa kami tidak akan pernah berpisah lagi
Aku tahu bahwa kami akan menghabiskan
sisa hidup bersama.
Selamanya.
Oh, Tuhan, itu bagus.
Akhir...
...cerita.
Aku sudah selesai, sayang.
Mau merayakannya?
Tentu saja.
Romeo, Romeo. Dimana kau, Romeo?
Itu Bumble Bee, Nak.
Asal tahu saja,
Aku berhemat ketika merayakannya.
Di sini sedang melihatmu, Jessie.
Siapa pun dirimu.
Sudah selesai?
Terima kasih.
Kemari, Romeo.
Halo?
Oh, Tuhan, Romeo.
Apa sudah waktunya?
Gloria. Aku akan terlambat.
- Hai.
- Hai, pumpkin.
Ny Irwin,
kenapa anda tidak menggunakan elevator?
Oh, pumpkin, aku tidak pernah masuk elevator sendirian.
Kau tahu, pemerkosa.
- Di mana kau mencetaknya?
- Aku punya penerbitan sendiri.
Ngomong-ngomong, tukang pos itu tidak bisa
memasukkannya ke dalam kotak,
jadi aku bilang aku yang akan memberikannya padamu.
Beberapa surat cinta.
- Ny Irwin, kau menggoda.
- Aku tahu, tapi aku mengharapkannya, pumpkin.
Hei, Nona.
Bagaimana kalau seekor monyet
untuk keponakan anda?
Aku akan menyerahkannya hanya $10.
Kesepakatan bagus.
Sangat bagus.
Pacar anda akan menyukainya.
Semacam penarik perhatian.
$9. $8, sudah murah.
Terima kasih, tapi aku sungguh tidak perlu monyet.
Tetapi, Nona, ini lucu...
Hei. Itu apartemen nona Wilder .
Ada yang bisa dibantu?
Permisi.
Menjauhlah dari pintu itu.
Apa ini?
Pengecut. Pengecut.
Pecundang. Pecundang.
Pecundang sesungguhnya.
Pemarah. Tidak pengertian.
Cepat putus asa.
Tuhan, terlalu senang.
Lihat orang ini.
Tuan Mondo-dizmo. Aku berkencan dengannya.
Semuanya payah.
Tunggu sebentar.
Tahan semuanya.
Tampilkan karakter ini.
Sekarang bagaimana dengannya?
Tidak, dia hanya tidak ...
Siapa? Jessie?
Mungkin itu konyol, tapi aku tahu bahwa
ada seseorang di luar sana untukku.
Oh ya? Di mana?
Tentu saja tidak di sini.
Gloria, mengapa kita selalu
melakukan percakapan yang sama?
Karena aku menyukaimu, Joan,
dan aku benci melihatmu sendirian,
menunggu seseorang
yang tidak akan muncul.
OK, Gloria.
Ini dia.
Baca dan menangislah.
Aku selalu melakukannya.
- Aku akan menghubungimu, OK?
- Ayolah. Aku punya yang lain .
- Aku tidak bisa.
- Aku penerbitmu. Aku memerintahmu.
Maaf kalau aku menyeretmu ke tempat ini.
Aku hanya ingin kau keluar.
Aku tahu betapa keras dirimu bekerja.
Aku tahu kau bingung dengan adikmu.
Bagaimana kabarnya?
Pernahkah kau mendengar darinya?
Elaine? Aku bicara dengannya minggu lalu.
Dia masih di Kolombia.
Apa mereka belum menemukan  tubuh suaminya?
Baru satu potong.
Kau tahu apa yang menakutkan?
Aku mendapatkan paket ini dari Eduardo.
Di post kan sebelum dia...
Tuhan.
Bisa kau bayangkan?
Mengetahui suamimu dibunuh.
Bagaimana dia menghadapinya?
Oh, dia akan baik-baik saja.
Elaine selalu bisa mengatasinya.
CARTAGENA, KOLOMBIA
Hei, Ira.
Anak itu ke sini bersama wanita.
Mereka membawanya ke kapal.
Lihat pemangsa-pemangsa itu?
Kita seharusnya hanya menggeledah kamarnya.
Ralph, sudah berapa kali kukatakan?
Ini bukan dalam negara.
Barang-barang penculikan ini membuatku sangat gugup.
Miskin ide. Tidak ada apa-apa cuma masalah.
Dengar. Sudah cukup kita mencuri
pernak-pernik antik ini.
untuk menjaga kenyamanan
sisa hidup kita.
Mari kita tinggalkan toilet dunia ketiga ini.
Yang terakhir yang terbesar.
Percayalah, Ralph.
Kau lihat itu?
Si jelek, dengan garis-garis di sana?
Seseorang akan terbunuh, dan kau
kentut di sekeliling binatang prasejarah.
Ayo, Ira. Mari kita lupakan yang satu ini.
Aku punya perasaan yang sangat buruk.
Berhentilah khawatir?
Apa aku pernah menyakitimu?
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Aku tidak bisa menyakitimu.
Kita punya darah sama.
Kita bukan dua orang. Kita satu pribadi.
Apa aku menyakiti diri sendiri?
Lihat pemangsa2 itu.
Romeo. Oh sayang.
- Halo?
- Halo, Joan?
- Kau mendengarku?
- Elaine? aku tidak bisa bicara sekarang.
Dengar. Dengarkan dengan sangat hati-hati.
- Aku dalam masalah.
- Elaine, tolong.
-Joanie, aku dalam masalah.
- Ada apa?
Apa ada surat yang telah dikirimkan kepadamu
dengan tulisan tangan Eduardo di atasnya?
Dengan amplop besar?
- Ya.
- Oh. Sayang...
Perhatikan ada semacam
peta harta karun di dalamnya.
Bacaannya El Corazón.
Aku mau kau membawa peta itu
ke Kolombia.
Kolombia?
Ya tuhan. Kau terlibat masalah apa?
Joanie, tolong...
Pergilah ke Hotel Cartagena di Cartagena.
Saat tiba, hubungi nomor ini.
64-58-24.
- Apa kau sedang menuliskannya?
- Ya.
Dan ingat, Jangan beritahu siapa pun.
Elaine, aku tidak bisa pergi ke Kolombia.
Joanie?
Mereka akan memotongku.
Mereka akan menyakitiku.
Apa kau tahu apa yang di sukai di Kolombia?
Aku tahu. Penjualan sangat bagus di sana.
Mereka memiliki hutan di sana, Joanie.
Serangga seukuran truk sanitasi .
- Revolusioner. Apa kau punya pistol?
- Pistol? Pistol apa?
Lihat? Kau benar-benar tidak siap.
Tunggu sebentar.
Maukah kau memberitahuku apa yang terjadi?
Kenapa kau melakukan hal ini?
Elaine dalam masalah.
Dia punya sedikit masalah domestik.
Masalah domestik Elaine terakhir adalah
menemukan suaminya dipotong menjadi potongan2 kecil.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan hal ini.
Kau tidak bisa pergi!
Ini Romeo. Aku ingin kau berjanji padaku
untuk memberinya makan dan menahannya
setidaknya sekali sehari.
Kau akan memerlukan sesuatu
yang lebih kuat daripada itu.
Dengar. Kau ini mabuk bus,
mabuk laut, pesawat, kereta.
Kau bahkan muntah ketika
naik eskalator di Bloomingdale!
Yah, banyak orang sakit
di pusat perbelanjaan.
Joanie, kumohon. Jangan pergi.
Kau tidak akan sampai seperti ini,
Joan, dan kau tahu itu.
Aku tahu, tapi dia adikku.
Aku akan memberinya makan,
tapi aku tidak bisa membawanya.
Kau gila.
Pesawat dari New York, apa belum tiba?
Apa ini bis yang ke Cartagena?
Cartagena?
Oh, kau bicara bahasa Inggris. Bagus.
Bisa kau beritahu aku,
apa bis ini menuju Cartagena?
Ya. Cartagena.
Bagus. Terima kasih.
Terima kasih.
Hei, kau berada di bis yang salah!
Nona Wilder!
Dia naik bis yang salah. Ini buruk.
Permisi.
Aku sangat menyesal.
Benar-benar menyesal.
Maaf menyusahkanmu.
Bisa beritahu aku
jam berapa kita sampai ke Cartagena?
Apa ini bis ke Cartagena?
Aku mau ke Cartagen...
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Dimana koperku?
Kau tidak perlu jalan.
Bis lain akan datang.
Apa?
Mereka tidak tahu apa-apa.
Mereka cuma petani.
Bis lain? Benarkah?
Tentu saja.
Ada Jadwal yang harus diperbaiki,
bahkan di Kolombia.
- Apa?
- Dompet.
Apa yang kau...
Apa-apaan ini...?
Yesus Kristus!
Apa yang terjadi pada burung-burungku?
Sialan!
Hai.
Aku menuntut mobil ini atas nama hukum.
Putar mobilnya. Ayo!
Oh, tidak. Nasib....
Apa aku mengenalmu?
Kau orang Amerika.
Aku ludahi mereka. Aku benci orang amerika.
Mereka tidak berguna. Sampah.
Kau orang Perancis?
Yah, sayang, sepertinya kita
harus menunggu agak lama.
Permisi. Bisa kau beritahu aku
bagaimana caranya menelepon?
- Tidak, nona. Aku tidak tahu. Maaf.
- Sangat penting bagiku untuk mendapatkannya.
Baik, kita semua dapat masalah hari ini, benar?
Bisa kau beritahu aku di mana kota terdekat?
- Bagaimana Miami?
- Apa akan ada bis lain?
Ini dia. Kau punya jam sibuk.
- Aku harus pergi ke Cartagena.
- Cartagena?
Omong kosong, pergi ke Cartagena.
Cartagena ada di pantai sebelah sana.
- Tapi mereka bilang kalau bis ini...
- Siapa yang mengatakannya padamu?
- Pria itu yang...
- Pria baik yang menodongkan senjata padamu.
Apa lagi yang dia katakan?
- Tolong, aku butuh bantuanmu.
- Itu pekerjaanku yang baru, ya?
- Ini sangat penting...
- Nona.
Setengah tahun bekerja hanya untuk terbang
ke Selatan demi musim dingin, benar?
Jip ku hancur sama sekali.
Dalam lima menit, semua milikku
jadi basah. Bisakah kau ikut meringankan?
Aku akan membayarmu. Kau tidak mengerti.
Ini masalah hidup dan mati...
Berapa?
$50?
Kau katakan kehilangan semua yang kau miliki.
- Bukan selera humorku.
- Aku akan membayarmu $100.
$200.
Aku bersedia.
- Untuk lima.
- Apa?
Aku akan membayarmu $250.
Sekarang, aku tidaklah murah, tapi aku bisa.
Tarif minimumku untuk membawa
seorang wanita terdampar untuk
menelepon adalah $400.
- Bisa terima $375 dengan cek?
- American Express?
- Tentu saja.
- Kita sepakat.
Bagus.
- Kumpulkan anak buah mu!
- Ya, Pak!
Kau punya barang berharga dalam koper itu?
Tidak. Ya, semua pakaianku dan lainnya.
- Punya payung?
- Tidak.
- Punya sepasang sepatu yang bagus?
- Semuanya seperti ini.
OK, kita jadikan bekas saja.
Kau...!
Sialan, naik apa, ya?
Kuberitahu, kehadirannya
bisa jadi neraka di pagi hari.
Kau baik2 saja?
Aku bilang, kau terluka?
Ada apa? Lumpuh
dari leher ke atas? Kau sakit?
- Tidak.
- Bagus.
Siapa namamu?
Aku Joan Wilder.
Joan Wilder, Selamat datang di Kolombia.
Ira...
Oh, Hai, Ma. Ini aku, Irving.
- Ralph, orang kecil licik, Dimana kau?
- Tenang, Ma. Siapa bilang aku tidak pernah menelepon?
Demi Tuhan, ceritakan padaku.
Baik, sepupu. Seperti biasa,
Kita mendapatkan masalah serius di sini.
Pertama-tama, wanita bodoh itu
naik di bis yang salah.
Sekarang aku terjebak dalam
kamp militer.
Mereka memobilisasi lwo Jima di sini.
- Apa mereka tahu siapa dirimu?
- Menurutmu?
Aku akan naik, memperkenalkan
diri pada setiap polisi di pueblo?
Dan sedikit berita menarik yang lain, sepupu.
Tebak siapa lagi yang ada disini?
- Zolo.
- Yah, aku memberi pria itu rokok.
Kau benar, Zolo.
Dia masuk ke dalam mobilku.
Bukan karena kita ini penculik,
tapi aku berhadapan dekat dengan cambukan ternak.
- Apa dia bersama anak buahnya?
- Tidak, tidak, tidak.
Dia melakukannya dengan polisi lokal.
Oh, tidak.
- Lihat.
- Sial, Ralph. Ambil petanya.
Jangan berteriak padaku, Ira.
Dengar, kau ingin membunuhku?
Kembalikan aku ke Queens dan bunuh aku.
Jangan biarkan aku mati di hutan seperti ular.
Ralph, sialan, aku tidak peduli
Yang harus kau lakukan. Dapatkan petanya.
Adik perempuaku lewat jalan yang salah.
Dan pesta ketiga yang pernah kuceritakan,
Dia menandai sekitar.
- Pria itu yang membunuh suamiku?
- Tukang jagal yang membunuh suamimu.
Orang yang sangat kuat dengan
tentara pribadi untuk melindunginya.
Dan apa dia yang di panggil sebagai
Dr Zolo, Menteri Antiquities,
atau Kolonel Zolo,
Wakil komandan polisi rahasia,
Tetap saja dia tukang jagal.
Lihat pemangsa2 itu?
- Ada apa? Kau sakit?
- Tidak. Aku kehilangan kancing.
- Kehilangan apa?
- Aku kehilangan kancing.
Kau akan kehilangan lebih dari itu.
- Mereka orang Italia.
- Mereka sedang latihan.
Bolehkah aku memiliki benda unik itu?
Cuma $375.
Polisi.
Apa yang mereka inginkan?
Aku tidak melakukan sesuatu akhir-akhir ini.
Aku menembak polisi.
Tunggu sebentar.
Dia itu setelah mu.
- Siapa kau sebenarnya?
- Aku adalah novelis roman.
Apa?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Sudah kukatakan. Nyawa adikku bergantung padaku.
Omong kosong. Kupikir
kau adalah pendonor ginjal atau sesuatu.
Tuhan, itu mereka datang.
Ini waktu yang baik
untuk mencoba sepatu.
- Tunggu.
- Kesepakatan batal, nona.
Tunggu!
Nona, kau adalah berita buruk.
Apa yang bisa kau lakukan?
Bangun pagi dan berkata,
"Hari ini aku akan menghancurkan
hidup seorang pria"?
- Apa kau tahu kemana kau akan pergi?
- Kelihatannya seperti sebuah jalan kecil.
Ini sebuah jalan kecil?
Nona, kau ini pembawa sial
Bagaimana dengan jembatan?
Itu bukan jembatan.
Itu adalah seni pra sejarah Columbia.
Kita tidak bisa melewatinya.
Baiklah.
Kita akan menahan mereka dari sini.
Kau di belakangku saja.
Sial.
Seharusnya ku dengarkan ibuku.
Aku sudah melakukan bedah kosmetik.
Nona, kuharap kau ambil catatan,
Karena kau ada dalam adegan kematian
di kehidupan nyata  di sini.
Novelis roman, sial.
Sial.
- Kita tidak bisa menyeberang.
- Kita tidak akan mengejar mereka.
Apa yang kau lakukan?
Minum'? Aku bisa terbunuh,
dan kau minum'?
Tunggu.
Oh ya. Aku akan menangkap mereka. Ayo!
Apa kita berhenti?
Silahkan.
Kau tidak apa-apa?
Ayolah.
- Apa tidak ada orang lain di sana?
- Tidak.
Tidak, ini adalah pesawat kargo.
Apa ini semua?
Semua ini? Tentang 5 kehidupan di negara bagian.
Beberapa abad di sini.
Oh, ganja.
Oh, kau menghisapnya?
Saat kuliah.
Pastinya.
Benar. OK.
Oh, Tuhan, apa aku suka "flyboys" ini?
Apa?
Ini minuman favorit Elaine.
Kau akan cerita tentang adikmu?
Ya.
Suaminya meninggal dan
Aku datang ke sini untuk menghiburnya.
Itu yang sebenarnya.
Betul. Ya, itulah yang sebenarnya.
Baiklah. Aku akan membuat api.
Kau punya korek api di sini?
Yah, lihat ini.
Oh, tidak, jangan!
Kita harus bicara.
Baiklah.
Ya, inilah yang di sebut api unggun.
Jadi mereka minta tebusan
adikmu dengan El Corazón. ini
Bahasa Spanyol untuk "jantung".
Peta ini mengarah ke hati.
Tapi hati apa?
Aku tidak peduli.
Disini dikatakan El Corazón
terpendam di provinsi Córdoba?
Jadi kita duduk tepat di tengah2nya.
Yang kupedulikan adalah adikku.
Dan peta itu adalah hidupnya.
Omong kosong. Apapun akhir
peta ini adalah nyawa adikmu.
Sekarang, kita harus menyimpan El Corazón ini
maka kau punya sesuatu untuk tawar menawar.
- Aku tahu itu akan terjadi.
- Kau tahu apa yang akan terjadi?
Kau hanya peduli dirimu sendiri.
Aku tahu saat melihat matamu.
Oh, itu saat pertama kali
aku menyelamatkan mu?
Kau mengerti? Itu dia.
Kau tidak punya kemahiran, tidak punya gaya.
Pria sejati tidak harus
menarik perhatian untuk tindakannya.
Kau hanya... Kau adalah mondo-dizmo.
Siapa aku?
Kau adalah pria yang mengambil uang
dari perempuan yang terdampar.
Pria sejati itu jujur dan berterus terang,
dan bisa dipercaya.
Bisa kau sopan
saat aku sedang bicara denganmu?
Maksudku, ini sebenarnya yang aku bicarakan.
Jika kau punya sopan santun...
Ular sialan.
Apa beracun?
Ya...
Tetapi sangat lezat.
Lihat, kau bisa bayangkan
kakatua kecil jambul,
mereka dilepas sekitar $800.
Lalu kau punya ekor merah.
seharga sekitar $2.000.
Kuhitung-hitung aku kehilangan
hampir 15.000 $ dalam kecelakaan bus itu.
Wow.
Kau ingin tahu sesuatu yang gila?
- Apa?
- Aku bahkan tidak tahu namamu.
Yah, kau tidak pernah bertanya.
- Maaf. Aku benar-benar ingin tahu.
- Colton. Jack T Colton.
- Apa arti T di antaranya?
- Oh, Sial.
Doobie Brothers bangkrut.
- Kapan terjadinya?
- Berapa lama kau ada di sini?
Selamanya. Aku tidak tahu.
Apa kau selalu jadi burung?
Tidak, tidak Aku...
Aku hanya jalan pintas.
Burung hanya merupakan
cara cepat untuk mendapatkan apa yang ku inginkan.
Dan masa bodoh
dengan omong kosong ini.
Apa yang kau inginkan?
- Kupikir aku akan melemparkan kunci lain ke atas api.
- Tidak, kumohon. Aku pusing.
Apa yang kau inginkan, serius?
Aku benar-benar ingin tahu.
Berada dalam kapal,
sekitar satu setengah tahun yang lalu?
Tuhan, itulah pekerjaanku.
Tapi aku tidak bisa melupakan lautan.
Ya, aku menyukai laut.
Kau tahu, kau hanya harus
keluar sana.
Tidak ada orang lain di sekitar.
Indah.
Jadi itulah yang ku inginkan.
Berusaha mendapatkan cukup uang,
membeli sebuah kapal, berlayar ke seluruh dunia.
Jadi kau akan berlayar jauh, sendirian?
Ya.
Terdengar kesepian,
Jack T Colton.
Baiklah,
apa arti t diantaranya?
Bisa dipercaya.
Kuberitahu... pada suatu pagi yang sial.
Berubah menjadi hari yang sial.
Translated by Suliskustik
_ _ _ _ http:IDFL.US _ _ _ _
Tenedor del Diablo.
Garpu Setan.
Zolo.
- Ramah, bukan?
- Pengedar obat bius.
Mencoba untuk terlihat berarti.
- Ada apa?
- Tidak ada apa2.
- OK, ini dia.
- Apa?
Aku tahu aku seharusnya mendengarkan ibuku.
Siap?
Permisi.
Tuan-tuan, kami sangat membutuhkan sebuah mobil.
Bisakah salah satu dari kalian
mengatakan padaku di mana...
Hanya ada satu mobil di desa ini.
Juan, si tukang bel.
Si tukang bel.
Terima kasih.
Sial. Pesawat yg kita tiduri kemungkinan
salah satu pengiriman Juan yg hilang.
- Maksudmu dia adalah pengedar obat...?
- Jangan mengucapkannya keras, OK?
- Ganja...?
- Ayo, mari kita pergi.
Mundur. yang satu ini, akan kutangani.
- Apa yang kau inginkan, gringo?
- Kau bicara bahasa Inggris? Bagus sekali.
Kami tahu kau punya mobil.
Kami ingin menyewa atau membelinya.
Kami harus pergi ke kota.
Kau sebut apa rumahku?
kandang babi?
Bukan. Ini menyenangkan...
- Aku tersinggung.
- Amigo, Kau tidak mengerti...
- Señor, Aku bisa...
Keren.
Tidak ada masalah.
OK, Joan Wilder.
Tulis yang satu ini.
Joan Wilder?
Joan Wilder? Joan Wilder?
- Kamu Joan Wilder, pengarang novel itu?
- Ya.
Aku membaca buku-buku mu.
Aku baca semua buku-buku mu. Masuk.
Ini adalah Juanita Wilder, yang menulis
the books I read to you on saturday.
Masuk.
Aku tidak percaya kau
ada di sini. Joan Wilder.
Aku sudah membaca buku-buku mu sepanjang tahun ini.
Aku merasa sangat terhormat kau ada di sini.
Selamat datang ke rumahku yang sederhana.
Maaf. Aku belum memperkenalkan diri.
Aku Juan. Aku tinggal di sini.
Novelis terkenal.
Tolong, tutup pintunya.
Masuklah. Buat seperti rumah sendiri.
- Pernah baca The Return of Angelina?
- Belum.
Wanita itu membuat ku lapar.
- Bagaimana dengan Love's Wicked Kiss??
- Aku belum membaca nya.
Ambillah. Aku punya banyak salinannya.
Aku punya The Ravagers
dan aku sedang menunggu
Angelina's Savage Secret.
Aku sangat senang kau ada di Kolombia. Aku ingin
mengajakmu berkeliling desaku yang indah.
Kami memiliki ubin berwarna-warni, jalanan dengan batu
besar khas, dan sangat kaya akan ladang.
- Aku lahir di sini, begitu juga keluargaku yg miskin.
- Apa yang sesungguhnya aku inginkan adalah telepon.
Tidak ada telepon. Aku benci telepon.
Aku tidak memiliki telepon.
Tapi aku punya minuman.
Mari kita bersenang-senang.
Lihat.
Kau suka? Aku bisa jadi
seperti di salah satu buku mu.
Oh, minuman mu.
Aku punya Southern Comfort.
Atau Michelob, Kirin, Becks, Dos Equis,
Perrier, Anchor Steam, dokter Brown...
- Bagaimana dengan mesin fotokopi?
- Ya, tapi rusak.
- Di mana telepon yang terdekat?
- Jauh dari sini.
- Bisa kita kesana menggunakan mobilmu?
- Siapa yang bilang aku punya mobil?
Orang-orang di desa.
Mereka bilang aku punya mobil?
Mereka seperti pelawak.
Maksudnya keledai kecil ku, Pepe.
Lumayan untuk keledai kecil, ya?
Pepe sedang pemanasan.
- Kenapa kita berhenti?
- Aku tidak bisa menyakiti babi favorit ku.
Awas!
Lihat pagar di sana?
Itu tempat di mana ibuku dilahirkan.
Lihat pohon itu? Pohon ketiga di atas bukit?
Adikku menanam nya.
OK, Pepe, mari kita kalahkan mereka.
- Pria ini lebih gila daripada aku.
- Gracias. Ya.
- Apa yang kau lakukan'? Ladang itu ditutup.
- Aku ingin menunjukkanmu ladang yg lain.
Pria yang mengikutimu,
Dia sangat gigih.
Tidak masalah.
Keledai kecil ku tahan api.
- Lihat sungai itu?
- Yang tanpa jembatan?
- Merupakan pasokan air untuk banyak desa.
- Apa maksudmu, tanpa jembatan?
- Memberi makan ke Sungai Amazon.
- Yang tanpa jembatan
- Kemana kau akan pergi?
- Tempat pelarian Lupe. Dulu aku sering melakukannya.
Kau aman sekarang.
Kau perlu keledai kecil untuk
sampai ke Tempat pelarian Lupe.
Sungai itu mustahil diseberangi
dengan kecepatan 200 mil dari kedua arah.
Kenyataannya, diatas gunung
Sungainya menjadi liar. Muy peligroso.
Air terjun, jeram.
Daerah Angelina. Betul kan, Joan?
Apa yang terjadi dengan Lupe?
- Sangat mengecewakan untuk keluarga.
- Bisa kubayangkan.
Dia masuk kependetaan.
Jadi aku mengambil alih bisnis.
Untuk yang terbaik.
Aku tidak sembrono.
Dia berakhir dengan hukuman gantung
dari El Tenedor del Diablo disana.
- Biasanya digunakan untuk bandid.
- El Tenedor del Diablo?
Hei, mari kita rayakan.
Kita bersenang-senang.
Maaf aku tidak bisa membawamu ke Cartagena.
Lewat dari kota ini aku adalah buronan.
Tapi bis akan membawamu di pagi hari.
Segala sesuatunya
bisa kau katakan padaku sekarang,
"Aku kehilangan wanita itu" Ralph,
dan akan ada gigi patah di mulutmu.
Jika mereka menjelajah melalui hutan,
tak ada yang bisa aku lakukan.
Aku punya mobil.
Aku bukan Tarzan.
Aku sudah melalui setiap kandang kuda
dalam radius 200 mil.
Kau seharusnya memeriksa sungai.
Aku sudah melintasinya tadi pagi.
Jadi jangan memberiku omong kosong, bodoh.
Kau sudah mempermalukan aku dan
seluruh keluarga sejak lahir.
Dan satu hal lagi, Ira...
Kau adalah keparat paling beruntung yang
berjalan di muka bumi. Dia di sini.
- Dia di sana?
- Dia ada di sini.
Dia datang tepat ke arah telepon umum.
Dia bersama dengan seseorang.
Bagaimana aku tahu? Wanita itu seperti pria.
Kau juga, maricón.
- Ya, semua kamar ada kamar mandinya.
- Bagus sekali. Kau bicara bahasa Inggris juga.
Kau tidak memiliki mesin fotokopi
di sekitar sini, ya?
Ya. Kami memiliki satu di belakang.
Dan itu cukup besar untuk ukuran peta?
Ya. Lengkap.
Ya, aku mengerti.
Aku akan melakukannya.
Elaine baik-baik saja.
Mereka akan menunggu ku naik bus besok.
- Bagus sekali. Abaikan saja. Kau aman.
- Aku tidak tahu. Ia terdengar begitu sombong.
- Siapa?
- Bajingan yang menangkap Elaine.
Tentu saja.
Kau bawa apa yang dia inginkan. Petanya.
Ya.
Yah, aku sudah menduganya
Kukira begitu.
- $375. Itu kontraknya, benar?
- Ya.
Setidaknya aku bisa membelikanmu makan malam.
Sepertinya akan jadi pesta yang luar biasa.
Aku suka itu.
Dengar, aku punya kamar di hotel.
Kenapa kau tidak mandi dulu?
Aku akan beli beberapa baju baru.
- Nomor tujuh.
- Tujuh? itu nomor keberuntunganku.
Aku juga.
Ini Indah.
Terima kasih, Jack.
Kurasa karyamu disukai. Bagus.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku bilang, aku terkesan. Ya.
- Kau bahkan tidak pernah membaca buku itu.
- Aku tahu.
Kurasa...
ini adalah caraku hidup dalam usia berbeda.
Jika kau melakukannya,
aku tidak akan pernah bertemu denganmu.
Aku punya sesuatu.
El Corazón?
- Mari kita menari.
- Aku tidak bisa.
Akan kutunjukkan.
Aku kehilangan langostino ku.
Suatu hari nanti, kalau aku punya uang,
Aku akan membawa mu berlayar jauh.
Hanya kita berdua.
Mengelilingi dunia dan kembali lagi.
Aku berjanji kita akan melakukannya.
Kenapa kau tidak mengambil
peta itu dari ku?
Apa maksudmu?
Aku melihat pohon itu hari ini,
Garpu Setan, ada dalam peta.
- Kau tahu seberapa dekat kita?
- Tentu saja, tapi apa yang harus dilakukan?
Aku sedang memikirkan perkataanmu,
tentang punya keuntungan lebih untuk tawar-menawar.
Ya. Cara terbaik untuk membantu Elaine
untuk mendapatkan harta tersebut.
Kemudian kau bisa berdansa waltz ke Cartagena.
Kau memegang semua kartunya.
Aku bisa menjumpai mu berada di kapal itu.
Tapi, Jack, seandainya kita harus menyerah
untuk menyelamatkan Elaine...
Maka kita akan menyerah.
Itu adikmu.
Sial, ya. Tentu saja kita menyerah.
Tapi setidaknya kita punya pengaruh untuk melakukannya.
Mari kita lakukan.
Dia tidak akan berhenti.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku sedang memasang kawat listriknya.
Coba kuncinya.
Itu dia. Itu kuil nya.
Ayo.
Tidak bisa semuanya.
Harus ada petunjuk lain.
Yah, perubahan penunjuk, pertumbuhan.
Semuanya, kau tahu.
Kau dengar itu?
Air terjun.
Lihat, Jack.
Benar!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Sejauh ini sudah terpecahkan.
Apa artinya Leche de la Madre ?
- Leche de la Madre?
- Ya. Itu ada pada peta.
Itu berarti "susu ibu".
susu ibu?
Sial.
Mama, aku pulang.
- Aku tidak percaya sudah melakukannya.
- Apa?
Menggali harta karun bersamamu.
Jack?
Ya?
Bersamamu adalah saat terbaik
yang pernah kumiliki.
Tidak pernah bersama orang lain sebelumnya.
Ini adalah sebuah patung yang tak ternilai harganya.
Seseorang di luar sana punya
selera humor yang benar-benar sakit.
Tunggu sebentar.
Buku pertama ku, Treasures of Lust,
Aku menyembunyikan harta karun di dalam patung.
Yesus Kristus, kita ada dalam banyak masalah.
Masalah terbaik tahun ini, bajingan.
Apa ada orang lain yang mengikutimu?
Masukkan benda itu ke dalam tas.
Sekarang jalan, sebelum Batman pulang.
Sudah saatnya aku punya sopir, Nona Wilder.
- Pergi, penjilat. Pergilah.
- Oh, aku seorang penjilat, ya? Setidaknya aku jujur.
Aku mencuri batu ini. Aku tidak mencoba
bermain asmara dengan wanita ini.
Tunggu sebentar.
Mencari batu itu adalah ide ku.
Itulah yang diinginkan penipu handal ini
supaya kau berpikir.
Ia membuat mu berpikir
kau membutuhkannya, bodoh.
Masuk dan kemudikan. Jalan.
Jalan.
Lihat bagaimana kau mengendarai...
Sial!
Masuk.
- Kearah mana kita pergi?
- Ikuti batu itu.
Mounties!
Berhasil.
- Kemana kau akan pergi?
- Kemana aku pergi?
Bagaimana dengan Tempat pelarian Lupe?
Kemana kau pergi? Berhenti.
Kau tidak akan pergi kemana-mana.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Melompat.
Joan Wilder! Muncul kembali!
Ku pikir kau tenggelam.
Memang.
- Kau baik2 saja?
- Tentu saja.
Aku baik. Aku tidak apa-apa.
Hanya saja kau ada di sisi sebelah sana.
- Tidak ada cara melintasi penghisap ini.
- Kau melakukannya dengan sengaja.
Apa maksudmu?
Kita pergi ke air terjun.
Akuilah. Kau merencanakan ini lama.
Aku tahu aku tidak bisa bergantung pada mu.
Apa nama hotel di Cartagena itu?
Hotel Cartagena.
Kenapa kau peduli?
Baiklah. Sekarang kau menuju ke arah
matahari terbenam dan kau akan berhasil.
Dan aku akan berada di sana.
Ya, tentu. Dengan El Corazón
di saku mu. Bagaimana dengan adikku?
Yah, mereka tidak perlu tahu tentang hal ini.
- Kau punya peta.
- Yah, kau punya batunya.
Aku akan menemuimu di sana.
Percaya padaku.
Apa?
Jadi kau akan mengakhirinya.
- Petanya di bawa?
- Ya. Aku membawanya. Aku ingin bicara dengan Elaine.
Tidak, kau tidak bisa bicara dengan adikmu
sampai aku mendapatkan petanya.
Lihat keluar jendela.
Lihatlah benteng di seberang Teluk itu?
Menara itu?
Kau naik taksi air tepat di luar hotel.
Kau akan menemuiku di sana dalam dua jam,
Sendirian.
- Apa Jack Colton sudah mendaftar?
- Dalam dua menit terakhir, belum.
Sebelah sini.
Berhenti di sana.
- Biar kulihat petanya.
- Di mana kau?
- Biar kulihat Elaine.
Joanie?
Jatuhkan petanya dan mundur.
Jika ini bukan asli...
Jika kau merobeknya...
Joan Wilder,
Kau dan adikmu...
bebas.
Tidak apa-apa.
Aku kehilangan dirimu di hotel.
Kami semua.
Dasar bodoh.
Kau biarkan dia mengikuti mu ke sini.
Peta ini tidak ada.
Mereka sudah memiliki batunya.
Aku memegang batunya, Ira.
Tangan2 ini akan mematahkan
setiap tulang di tubuhmu.
Nanti.
Di mana barangnya?
Aku tidak tahu.
- Di mana batunya?
- Aku tidak...
Kami sudah menggali.
Kami tidak menemukan apa-apa.
Buaya meneteskan air mata
ketika mereka makan mangsanya.
Kau sudah mendengar tentang
air mata ini, aku yakin.
Tapi apa kau sudah melihat mereka?
Hentikan!
Lihat pemangsa2 itu.
Kau bisa terlebih dulu merasakan kesakitan ini.
Untuk mudahnya , katakan di mana El Corazón?
Di mana jantungnya?
Di mana batunya?
Baiklah. Lepaskan dia?
- Dia tidak tahu. Aku yang menyimpannya.
- Di mana batunya?
- Di tempat yang aman.
Di mana batunya?
Matilah bersama batunya.
Terima kasih.
Merunduk!
Ayo.
Cepat.
Baiklah, muchachos.
Ambil perahunya!
Tahan mereka!
Biarkan aku naik perahunya!
Sedikit lagi...
Ira!
- Kembali, Ira.
- Lompat, Ralph.
- Aku tidak bisa berenang. kau tahu itu, Ira.
- Aku akan kembali.
- Janji?
- Aku akan kembali dengan perahu, Ralph.
- Kapan?
- Segera.
- Berapa lama?
- Secepatnya.
Tidak!
Kau pikir kau akan pergi kemana, bung?
Ayolah. Keluarkan.
Tunggu.
Joanie?
Bagaimana kau akan mati, Joan Wilder?
Lambat seperti siput?
Atau cepat seperti bintang jatuh?
Jack!
Ayo, bajingan.
Istirahat dulu.
Sial.
Jack.
Tak apa.
Ayo kembali, Ira.
Kau sepupuku, Ira.
Tidakkah kau ingat?
Ibumu, ibuku.
Ke arah sana. Dia pergi ke arah sana.
Dia membawa semuanya.
Pergi ke arah sana.
Joanie?
Oke. Ini yang harus kita lakukan.
Pergi ke Konsulat Amerika Serikat.
Ceritakan semuanya.
- Kau akan pergi kemana?
- Mereka akan percaya padamu.
Satu hal, jangan sebut nama ku.
Polisi Cartagena dan aku akan kembali.
- Elaine, sangat menyenangkan.
- Kau akan pergi? Kau akan meninggalkanku?
Kau akan baik-baik saja, Joan Wilder.
Pastinya.
Jack Colton!
Sial.
Yah, jelas sekali ini buku terbaikmu.
Aku tidak bisa percaya kau membuatnya secepat itu.
- Jadi kau benar-benar menyukainya?
- Menyukainya? Lihat aku. Aku berantakan.
Itu membuat ku menangis.
Jangan bilang siapa pun atau kupotong hati mu.
Aku suka akhirnya di mana
ia menyelam dan berenang menjauh.
Kemudian ia menemui wanita itu di bandara.
Mereka berlayar ke seluruh dunia bersama-sama.
Tuhan, aku tidak percaya
bagaimana ini terjadi padaku.
Yah, aku terinspirasi.
Joanie, sekarang kau adalah
orang romantis putus harapan kelas dunia.
Bukan. Penuh harapan.
Orang romantis pemberi harapan.
Tidak, terima kasih.
Jangan pernah memakai nya.
Aku suka sepatu bot mu.
Pria tua malang itu mengalami
kasus fatal gangguan pencernaan.
Meninggal tepat dalam pelukanku.
Aku tidak bisa menyalahkannya.
Jika aku mati, tidak ada tempat lain di bumi yg cukup.
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Aku bahkan membaca salah satu bukumu.
Maka kau akan tahu bagaimana mereka semua berakhir.
Translated by Suliskustik
_ _ _ _ http:IDFL.US _ _ _ _